Repository: MacSergey/BuildingSpawnPoints
Catalog: BuildingSpawnPoints/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Mod_Description
source: Change and add vehicles spawn points
ja_jp: 車両のスポーンポイント（出現・帰還の位置）を変更・追加できます
ko_kr: 차량의 스폰지점을 변경하거나 추가
zh_cn: 更改和添加车辆生成点

# Mod_WhatsNewMessage1_0_1
source: [FIXED] Resolved conflict with More Effective Transfer Manager mod. [TRANSLATION] Added Dutch, French and Portuguese translations.
zh_cn: [FIXED] 解决与More Effective Transfer Manager模组的冲突。 [TRANSLATION] 添加荷兰语、法语和葡萄牙语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage1_0_2
source: [TRANSLATION] Added Italian translation.
zh_cn: [TRANSLATION] 添加意大利语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage1_1
source: [NEW] Added depot (bus, trolley, tram, train, copter, blimp, etc). Now posible make custom depots. [NEW] Added transport station, but it will work only like depot. Stop position set by transport line. [NEW] Added cargo stations (train, plane, ship). Truck points not implimented yet. [NEW] Added fishing harbor(fishing boat), shelter(evacuation bus), tour building(tour bus, balloon). [NEW] Added copters (police, ambulance, fire, disaster, passenger). [NEW] Added point height. [FIXED] Fixed police car, fire truck, park maintenance and disaster response unspawn.
zh_cn: [NEW] 添加了车辆仓库(巴士、电车、有轨电车、火车、直升机、飞艇等)。 [NEW] 添加了车站，但只能像仓库一样工作。停止位置是由交通路线设置。 [NEW] 添加的货运站(列车、飞机、船舶)。卡车点尚未支持。 [NEW] 添加了港口（钓鱼船）、避难所(疏散客车)、旅游建筑(旅游客车，气球)。 [NEW] 添加了直升机(警察、医疗、火警、救灾、乘客)。 [NEW] 添加生成点高度支持。 [FIXED] 修复了警车、消防车、公园维护和救灾的取消生成。

# Mod_WhatsNewMessage1_2
source: [NEW] Added a warning if the point is too far from the road. The point should be no further than 32 meters from the closer road, otherwise pathfinder will not be able to find path for vehicle. That vehicle types will red. [NEW] Added highlighting that show closer road to point. Hover vehicle type to show it. [UPDATED] The zero height value is now equal to the height of the terrain under the point, so it fixed points on hills or above the water. [NEW] Added mod button to UnifiedUI. [NEW] Added warning about missing libraries for Linux users.
zh_cn: [NEW] 如果点离道路太远，将会弹出警告。 生成点不应超过最近道路32米以上，否则寻路AI将无法找到车辆路径。 该车辆类型将呈红色显示。 [NEW] 添加高亮显示离生成点最近的道路。 悬停在车辆类型上以显示。 [UPDATED] 高度值零点现在等于该点下地形的高度，因此修复了山地或水上的生成点。 [NEW] 将 mod 按钮添加到 UnifiedUI 。 [NEW] 添加关于 Linux 用户缺失库的警告。

# Mod_WhatsNewMessage1_2_3
source: [TRANSLATION] Added Danish and Turkish translations.
zh_cn: [TRANSLATION] 增加丹麦语和土耳其语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage1_3
source: [UPDATED] Added Plazas & Promenades DLC support.
ko_kr: [UPDATED] Plazas & Promenades DLC를 지원합니다.
zh_cn: [UPDATED] 新增了Plazas和Promenades DLC 支持。

# Mod_WhatsNewMessage1_3_1
source: [FIXED] Police car spawn point. [FIXED] Infinity fire trucks and disaster response trucks.
ko_kr: [FIXED] 경찰차 생성 위치를 수정했습니다. [FIXED] 소방차 및 재난대응 차량의 무한 생성이 수정되었습니다.
zh_cn: [FIXED] 警车生成点。 [FIXED] 无限消防车和救灾车。

# Panel_AddAllVehicle
source: Add all types of vehicles
ja_jp: 全タイプの車両を追加
ko_kr: 모든 유형의 차량 추가
zh_cn: 添加所有车辆类型

# Panel_AddPoint
source: Add point
ja_jp: ポイントの追加
ko_kr: 점 추가
zh_cn: 添加点

# Panel_AddVehicle
source: Add vehicle type
ja_jp: 車両のタイプを追加
ko_kr: 차량 종류 추가
zh_cn: 添加车辆类型

# Panel_AddVehicleGroup
source: Add vehicle type group
ja_jp: 車両のグループを追加
ko_kr: 차량 종류 그룹 추가
zh_cn: 添加载具类型组

# Panel_ApplyToAll
source: Apply to all buildings of this type
ja_jp: 同じタイプの建物を一括で適用
ko_kr: 이 유형의 모든 건물에 적용
zh_cn: 应用于全部同类建筑

# Panel_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

# Panel_CopyPoint
source: Copy point
ja_jp: ポイントのコピー
ko_kr: 점 복사
zh_cn: 复制点

# Panel_DuplicatePoint
source: Duplicate point
ja_jp: ポイントを複製
ko_kr: 점 중복
zh_cn: 完全复制点

# Panel_NoPointWarning
source: No point in this building contains these types of vehicles:
ja_jp: 有効なポイントの設定が建物内にありません。 もしくは下記で指定された、車両のタイプが含まれていません。
ko_kr: 이 건물엔 다음 차량들의 스폰 지점이 없습니다:
zh_cn: 此建筑没有任何包含以下类别车辆的点：

# Panel_NoPointWarningContinue
source: They will spawn in default position.
ja_jp: 未設定・不適切な場合は、デフォルトの設定が適用されます。
ko_kr: 이들은 기본 위치에서 스폰됩니다.
zh_cn: 车辆将在默认位置生成。

# Panel_Paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

# Panel_PastePointAppend
source: Paste point (append vehicle types)
ja_jp: ポイントの貼り付け(車両タイプを追加)
ko_kr: 점 붙여넣기 (차량 종류 덧붙이기)
zh_cn: 粘贴点 (添加车辆类型)

# Panel_PastePointReplace
source: Paste point (replace vehicle types)
ja_jp: ポイント貼り付け(車両タイプを置換)
ko_kr: 점 붙여넣기 (차량 종류 덮어쓰기)
zh_cn: 粘贴点 (替换车辆类型)

# Panel_PositionFormat
source: {0}m
zh_cn: {0}米

# Panel_ResetToDefault
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置为默认值

# Panel_Title
source: Building #{0}
ja_jp: 建物 #{0} を選択中
ko_kr: 건물 #{0}
zh_cn: 建筑 #{0}

# Panel_TooFarPoint
source: This point placed too far from road for some type of vehicles, move it closer, otherwise it will not work
ja_jp: このポイントは道路から遠すぎて、車両がスポーン出来ません。 道路の近くまで、ポイントを移動させてください。
ko_kr: 이 점은 도로와 너무 멀리 떨어져 있습니다. 길과 더 가깝게 움직여야 작동합니다.
zh_cn: 此点对某些类型的车辆来说距离道路太远。请向道路移近，否则它将无法工作

# PointType_Middle
source: Middle
zh_cn: 中间

# PointType_Spawn
source: Spawn
ja_jp: 出現
ko_kr: 스폰
zh_cn: 生成

# PointType_Unspawn
source: Unspawn
ja_jp: 帰還
ko_kr: 디스폰
zh_cn: 消失

# Property_PointType
source: Type
ja_jp: スポーンのタイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

# Property_Position
source: Position
ja_jp: ポジション
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

# Tool_ApplyToAllCaption
source: Apply to all buildings of type
ja_jp: 同じタイプの建物を一括で適用
ko_kr: 유형의 모든 건물에 적용
zh_cn: 适用于所有此类型的建筑

# Tool_ApplyToAllMessage
source: Do you really want apply this setting to all buildings of this type?
ja_jp: 選択しているタイプの建物に、現在の設定を一括で適用してよろしいですか？
ko_kr: 정말로 이 유형의 모든 건물에 현재 설정을 적용할까요?
zh_cn: 确定将本设置应用于所有此类型的建筑物吗？

# Tool_InfoHoverBuilding
source: Building #{0}
ja_jp: 建物 #{0}
ko_kr: 건물 #{0}
zh_cn: 建筑 #{0}

# Tool_InfoSelectBuilding
source: Select building
ja_jp: 編集したい建物を選択
ko_kr: 건물 선택
zh_cn: 选择建筑

# VehicleTypeGroup_Air
source: Air vehicles
ko_kr: 항공 교통수단
zh_cn: 空中载具

# VehicleTypeGroup_Cargo
source: Cargo vehicles
ja_jp: 貨物車両
ko_kr: 화물 차량
zh_cn: 货运载具

# VehicleTypeGroup_Copters
source: Copters
ja_jp: ヘリコプター
ko_kr: 헬기
zh_cn: 直升机

# VehicleTypeGroup_Default
source: Default vehicles
ja_jp: デフォルトの車両
ko_kr: 기본 차량
zh_cn: 默认载具

# VehicleTypeGroup_Passenger
source: Passenger vehicles
ko_kr: 여객 차량
zh_cn: 客用载具

# VehicleTypeGroup_PassengerAir
source: Passenger air vehicles
ko_kr: 여객 항공 교통수단
zh_cn: 客用空中载具

# VehicleTypeGroup_PassengerRail
source: Passenger rail vehicles
ko_kr: 여객 열차
zh_cn: 客用铁道载具

# VehicleTypeGroup_PassengerRoad
source: Passenger road vehicles
ko_kr: 여객 차량
zh_cn: 客用道路载具

# VehicleTypeGroup_PassengerWater
source: Passenger water vehicles
ko_kr: 여객 해상 교통수단
zh_cn: 客用水上载具

# VehicleTypeGroup_Planes
source: Planes
ja_jp: 飛行機
ko_kr: 비행기
zh_cn: 飞机

# VehicleTypeGroup_Rail
source: Rail vehicles
ko_kr: 열차
zh_cn: 铁道载具

# VehicleTypeGroup_Road
source: Road vehicles
ko_kr: 차량
zh_cn: 道路载具

# VehicleTypeGroup_Service
source: Service vehicles
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스 차량
zh_cn: 维护用载具

# VehicleTypeGroup_Ships
source: Ships
ja_jp: 船舶
ko_kr: 배
zh_cn: 船舶

# VehicleTypeGroup_Trains
source: Trains
ja_jp: 鉄道
ko_kr: 기차
zh_cn: 火车

# VehicleTypeGroup_Trucks
source: Trucks
ja_jp: トラック
ko_kr: 트럭
zh_cn: 货车

# VehicleTypeGroup_Water
source: Water vehicles
ko_kr: 해상 교통수단
zh_cn: 水上载具

# VehicleType_All
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

# VehicleType_Ambulance
source: Ambulance
ja_jp: 救急車
ko_kr: 구급차
zh_cn: 救护车

# VehicleType_AmbulanceCopter
source: Ambulance copter
ja_jp: 救急ヘリ
ko_kr: 구급헬기
zh_cn: 救护直升机

# VehicleType_Balloon
source: Balloon
ja_jp: 熱気球
ko_kr: 열기구
zh_cn: 热气球

# VehicleType_Bicycle
source: Bicycle
ja_jp: 自転車
ko_kr: 자전거
zh_cn: 自行车

# VehicleType_Bus
source: Bus
ja_jp: バス
ko_kr: 버스
zh_cn: 公交车

# VehicleType_CableCar
source: Cable car
ja_jp: ケーブルカー
ko_kr: 케이블카
zh_cn: 缆车

# VehicleType_CargoPlane
source: Cargo plane
ja_jp: 貨物飛行機
ko_kr: 화물 비행기
zh_cn: 货运飞机

# VehicleType_CargoShip
source: Cargo ship
ja_jp: 貨物船
ko_kr: 화물선
zh_cn: 货运轮船

# VehicleType_CargoTrain
source: Cargo train
ja_jp: 貨物列車
ko_kr: 화물열차
zh_cn: 货运列车

# VehicleType_CargoTruck
source: Cargo truck
ja_jp: 貨物トラック
ko_kr: 트럭
zh_cn: 货运卡车

# VehicleType_DisasterCopter
source: Disaster response copter
ja_jp: 災害救助ヘリ
ko_kr: 재해대응 헬기
zh_cn: 灾难反应直升机

# VehicleType_DisasterResponse
source: Disaster response
ja_jp: 災害救援車両
ko_kr: 재해대응차량
zh_cn: 应急响应

# VehicleType_FireCopter
source: Fire copter
ja_jp: 消防ヘリ
ko_kr: 소방헬기
zh_cn: 消防直升机

# VehicleType_FireTruck
source: Fire truck
ja_jp: 消防車
ko_kr: 소방차
zh_cn: 消防车

# VehicleType_FishingBoat
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
ko_kr: 어선
zh_cn: 渔船

# VehicleType_GarbageTruck
source: Garbage truck
ja_jp: ゴミ収集車
ko_kr: 쓰레기 수거차량
zh_cn: 垃圾车

# VehicleType_Hearse
source: Hearse
ja_jp: 霊柩車
ko_kr: 영구차
zh_cn: 灵车

# VehicleType_MetroTrain
source: Metro
ja_jp: 地下鉄
ko_kr: 전철
zh_cn: 地铁列车

# VehicleType_Monorail
source: Monorail
ja_jp: モノレール
ko_kr: 모노레일
zh_cn: 单轨列车

# VehicleType_ParkMaintenanceTruck
source: Park maintenance
ja_jp: パーク整備車両
ko_kr: 공원관리차량
zh_cn: 公园维护

# VehicleType_PassengerBlimp
source: Passenger blimp
ja_jp: 飛行船
ko_kr: 여객 비행선
zh_cn: 载客飞艇

# VehicleType_PassengerCopter
source: Passenger copter
ja_jp: 旅客ヘリ
ko_kr: 여객헬기
zh_cn: 载客直升机

# VehicleType_PassengerFerry
source: Passenger ferry
ja_jp: フェリー
ko_kr: 여객 페리
zh_cn: 载客轮渡

# VehicleType_PassengerPlane
source: Passenger plane
ja_jp: 旅客飛行機
ko_kr: 여객기
zh_cn: 载客飞机

# VehicleType_PassengerShip
source: Passenger ship
ja_jp: 旅客船
ko_kr: 여객선
zh_cn: 载客轮船

# VehicleType_PassengerTrain
source: Passenger train
ja_jp: 旅客列車
ko_kr: 여객 기차
zh_cn: 载客列车

# VehicleType_Police
source: Police
ja_jp: パトカー
ko_kr: 경찰차
zh_cn: 警车

# VehicleType_PoliceCopter
source: Police copter
ja_jp: 警察ヘリ
ko_kr: 경찰헬기
zh_cn: 警用直升机

# VehicleType_PostTruck
source: Post
ja_jp: 郵便車両
ko_kr: 우편 트럭
zh_cn: 邮政

# VehicleType_PrivatePlane
source: Private plane
ja_jp: 軽飛行機
ko_kr: 전용기
zh_cn: 私人飞机

# VehicleType_RoadMaintenanceTruck
source: Road maintenance
ja_jp: 道路整備車両
ko_kr: 도로정비차량
zh_cn: 道路维护

# VehicleType_Rocket
source: Rocket
ja_jp: ロケット
ko_kr: 로켓
zh_cn: 火箭

# VehicleType_SnowTruck
source: Snowplow
ja_jp: 除雪車
ko_kr: 제설차량
zh_cn: 除雪车

# VehicleType_Taxi
source: Taxi
ja_jp: タクシー
ko_kr: 택시
zh_cn: 出租车

# VehicleType_Tram
source: Tram
ja_jp: トラム
ko_kr: 트램
zh_cn: 有轨电车

# VehicleType_Trolleybus
source: Trolleybus
ja_jp: トロリーバス
ko_kr: 트롤리버스
zh_cn: 无轨电车

# VehicleType_VacuumTruck
source: Vacuum truck
ja_jp: バキュームカー
ko_kr: 탱크로리 트럭
zh_cn: 排水车

# VehicleType_BankTruck
source: Bank truck
ja_jp: 現金輸送車
